Как пользователь, я хочу иметь возможность выбора вакансии.
Как пользователь, я могу искать нужные мне категории.
Как пользователь, я могу зарегистроваться.
Как пользователь, я могу оставлять свои данные.
Как пользователь, я хочу иметь возможность напрямую связываться с компаниями.
Как пользователь, я могу сохранять понравившиеся вакансии.
Как пользователь, я могу выкладывать вакансии.
Как пользователь, я могу просматривать резюме специалистов.
Как пользователь, я хочу иметь красивый дизайн сайта.
Как пользователь, я могу оставлять свои жалобы.
Как админ, я могу добавить категорию.
Как админ, я могу удалить вакансию.
Как админ, я могу менять дизайн сайта.
Как админ, я имею возможность редактировать вакансии и резюме.
Как админ, я имею всю информацию о пользователях.
